La multiplicación de los 10 primeros numeros (excluyendo el 0, comenzando en 1), pero
usando el algoritmo desarrollado en las primeras clases de la multiplicación a través
de sumas sucesivas.

1.- Definir un acumulador con valor 1, que guardará el resultado de las multiplicaciones
    sucesivas de los numeros.
2.- Definir un índice con valor 1, que me permitirá ir recorriendo los numeros de 1 a 100.
3.- Mientras índice sea menor o igual a 100, ir al paso 4, sino ir al paso 7.

4.- Usar la función de multiplicacion con los valores de indice y acumulador

5.- Aumentar el valor del índice en 1.
6.- Si el valor del índice es igual a 100 o superior, ir al paso 7, sino volver al paso 3.
7.- Mostrar el resultado que está guardado en el acumulador.
8.- Terminar.


FUNCION DE MULTIPLICACION
1.- Definir indice con valor 1
2.- Definir acumulador con valor 0
3.- Mientras secundario sea menor o igual que el indice primario, ir al paso 4,
        sino ir al paso 4.
4.- Asignar en segundo_acumulador, el valor de la suma del indice secundario
        con el segundo_acumulador.
5.- Aumentar el valor en 1 del indice secundario.
6.- Si el indice secundario es igual al valor del indice primario, entonces ir al
        paso 7; sino volver al paso 3
7.- Volver al paso 3.
